☆CP：药研藤四郎x女审神者
☆分级：NC18
☆注意：药研暗堕设定，含强迫
　　
01
　　「那个人，终于抛弃了他。」
　　站在废弃建筑物的阴影中，药研藤四郎将审神者送的手链紧紧攥在手里，感受金属制品磕着掌心带来的微微痛感。
　　距离本丸覆灭已有半个月，作为唯一的幸存者的药研来到了那个人仍未成为审神者的时间点。经过了好几天的跟踪摸索，他终于找到了审神者现在所住的地方。
　　伴随重逢的喜悦而来的是骨刺穿破皮肤的刺痛感，擅自穿越时空违背了使命的付丧神必将受到应有的惩罚。
　　药研尝试着将右手伸出那片阴影，带着黑色手套的手刚接触阳光，剧烈的烧灼感便从那一处席卷全身。
　　「那是他的罪，他的罚。」
　　距离时之政府找到他可能没多少时间了，但更重要的是药研不确定最后见到她的是真正的药研藤四郎，还是被悲伤和痛苦侵占身体的暗堕体。
　　找到她，找到她，找到她。
　　正是这个信念，驱使着如同行尸走肉的药研藤四郎苟活至今。
　　
02
　　这几天，她总能感受到身后有一道视线盯着她。那样的视线，阴冷而执着，带着恐怖的狂热，犹如一条缠上脚踝的毒蛇。
　　又来了，抱着从超市买的日用品，少女加快了脚步。
她至今不知道那个跟踪狂长什么样子，因为她每次一回头都没能看见对方的影子。而且，那个人每次都是在太阳落山之后才出现。
　　她突然有些后悔，早知道就不应该在晚上出门的。
　　她的老家在琦玉县，目前独自一个人在东京上学，因为各种各样的原因目前一个人在外租房住。
　　虽说一个女孩子独自在外有很多不方便的地方，但她自认为自己解决那些问题。做饭也好，修理家电也好，这两年她都一个人挺过来了。
　　但这次不一样，她实在不敢说自己能够解决那个跟踪狂。
　　她腾出一只手摸了摸口袋，发现自己没有带手机出门，瞬间心掉到了谷底。
　　电话亭，这个地方居然有公用电话亭！

　　少女喜出望外，立刻小跑到电话机面前准备拨打求助电话。
　　可拿起话筒那一刻她却迟疑了，她实在不知道这通电话可以打给谁，打给高中同学自然是不行的——他们没有人住在附近更没有对付跟踪狂的能力，如果打给警察的话，她又担心是自己小题大做。
　　这是很多女性在遭遇性骚扰后普遍有的心理，是那片刻的犹豫使得对方有了可乘之机。
　　因为要腾出一只手握住话筒，她不得不用空余的手托着怀中的购物纸袋。因为平日里很少有空闲的时间，她每次外出购物都是买一个星期的份量，以至于她现在很难承受那份重量。
　　她感觉纸袋里的苹果滚过了自己的手臂，接着整个纸袋朝另一侧倾斜，于是低声尖叫了一下。

　　视线中出现了一双带着黑色手套的手，手臂与正常男人相比略显纤细，但却意外地很有力——大概是锻炼过的。
　　“好险好险，如果想打电话回家再打岂不是更好？”
　　低沉的男性嗓音在耳畔响起，大概是因为被跟踪狂纠缠了好几天的缘故，少女有些害怕地向后退了半步。
　　“抱歉，我的长相很吓人吗？”黑发少年半开玩笑地打趣道。
　　不，完全不吓人，倒不如说是一个长得很俊美很引人注目的少年。黑色的头发有些长了，犹如宝石一般的眼眸下是高挺的鼻梁以及淡色的薄唇。虽说身高有些强差人意，但总得来说都是个美好到让人会怀疑是幻觉的存在
　　意识到自己刚刚的举动有些失礼，她立刻鞠躬道歉，又偷偷试图让小鹿乱跳的自己平静下来。
　　“抱歉，我只是遇到了一些事情搞得有些神经过敏了。”她低着头解释道，伸手拿回自己的购物袋，“我……似乎被跟踪狂缠上了。”

　　“既然如此，那我就顺便送你回家好了，毕竟女孩子晚上出门还是有些危险。”少年露出一个微笑，“虽然我看上去不怎么强壮，但对付跟踪狂还是绰绰有余的。”
　　少女眨了眨眼，问：“可以吗？那个……不会太麻烦你吧？”
　　“没问题的。”

 

　　“遇到你真好。”她小声感慨了一句。
　　
03
　　因为身边有了人的保护，她的心情顿时好了很多，春天雨后的日子里总是少不了和煦的阳光以及仿佛一敲就会发出清脆声响的清新空气。
　　今天傍晚的时候下了雨，到了夜晚便停下了，这也是她到晚上才出门购物袋原因。
　　终于回到家门前，她甚至有些舍不得这个突然出现的少年了，少女从制服口袋里拿出了钥匙，将其插入了钥匙孔。
　　“总之真得非常感谢你。”她双手合十说出了感谢的话语，“真的是麻烦你了。”
　　少年没有说话，她有些疑惑地看着他的脸，发现对方似乎在发呆，不知在思索什么。

　　她感觉自己的右手附上了什么温热的东西，那是对方的手，正在转动着孔中的钥匙。与此同时，她的嘴也被对方捂住了，至于那个纸袋则是被少年很不负责任地扔到地上。
　　她没有想到这个看上去有些文弱的少年竟然有那么大的力气，她的嘴巴被紧紧捂住，别说呼喊求救了，就连张嘴都很难。
　　如果从较远的地方望过去，再加上楼道里昏暗的灯光，也许会误认为是情侣在门口腻歪吧，她绝望地想。
　　“的确，遇到你真得是太好了。”门被他用脚踢开了，紧接着少女被推了进去差点撞到了茶几的角。
　　她此刻以一种极为狼狈的姿势卧倒在地，有些不可置信地望向眼前看似纯良无害的少年。“为什么？为什么要做这样的事情？”
　　药研单膝跪地，一只手撑在她身旁的地板上，扯住了少女的头发强行让她与自己对视。“我所做的全部，都是为了与您重逢。”
　　头皮穿来了拉扯的痛感，她呼痛了一声皱了皱眉，对方立刻流露出痛苦的表情，似乎被什么东西狠狠地刺了一下，随即松开了扯住头发的手。右手沿着她的脸向下抚摸，像是对待宝物一般小心翼翼。

　　她看到了对方眼中的痛苦，如果不是因为刚刚的暴行，她肯定会被骗过去吧。

　　少年白皙的脸颊上慢慢浮现了一道诡异的黑色刺青，宛如藤蔓一般缠绕上了他的侧脸。那双眼睛阖了起来，再度睁开的时候已不是一开始遇到的那般澄澈，沾染上了暴戾的血色。
　　“大将，终于见到你了。”对方用了一个有些古老的原本用于军事统帅的称呼来叫她
　　她很害怕，害怕得全身发颤了起来，完全控制不住正在颤抖的小腿。感受到对方握住自己小腿的手，透过薄薄的丝袜传到皮肤的触感让她差点哭了出来。
　　
04
　　审神者穿着木屐，“挞挞”地踩在鹅卵石小道上，她的双手放在后背，也不说话。
　　只是这样并肩前行就可以轻易感受到幸福，身为付丧神的药研对于幸福的定义又多了一层新的认识。
　　那个时候，对了，那个时候本丸才刚建立没多久……
　　“最近出阵次数有些多呢，毕竟夜战短刀比较占优势，烛台切他们想出阵也没办法。”她突然停了下来。
　　“上阵杀敌这本就是刀的使命。”药研用着平淡的语气回答道。
　　她深呼吸了一口气，冬季的空气犹如冰块一半清脆欲裂。“不要太勉强自己，药研你总是喜欢自己抗住压力，把情绪压在心头不肯告诉我。”
　　她蹲下身子拾起一颗沾着细沙的鹅卵石，用力扔向平静的湖水中，激起了一阵涟漪。
　　“这样……吗？”药研不知道该怎么回答审神者的话。

　　“毕竟，药研总是给人很可靠的感觉，但是又有种疏离感。”审神者低着头说出了自己的想法。
　　“我知道了，我会试着对大将敞开心扉的。”药研学着她的样子将鹅卵石掷入湖中，鹅卵石触到湖水连着弹起了三次。
　　审神者立刻拉住药研的衣袖，眼睛亮晶晶地望着他，说：“那个好厉害，怎么做到的？”
有什么好笑的呢？可是偏偏露出了那么可爱的笑容。
　　……
　　回忆起来，那时的空气中充斥的甜蜜的气息至今无法忘怀，那一抹笑容终于也成了他奢求不到的东西。
　　是啊，这些日子来如同行尸走肉一般的活着，唯一的新年就是再次见到她啊，无论如何都想看到对方再一次展露笑容。这样的信念，就宛如照入黑暗的一道光。
　　
05
　　但为什么会发展成现在这幅模样呢？
　　回过神来，身下少女的领结已经被他扯了下来，V领水手服的领口展露出诱人的春光，她的皮肤很白以至于药研刚刚抓红的地方形成了鲜明的视觉冲击。她还在反击着，一边小声呜咽着一边用穿着黑色丝袜的腿想踢开压在自己身上的少年。
　　没用的，药研想也没想就用领结绑住了那双乱动的像是猫咪一样试图抓伤他的手，手臂绑在茶几的桌脚上了。。他并不知道水手服的侧面有拉链这种东西，而是更粗暴地直接撕开了少女的校服。

　　少女很害怕，完全说不出阻止对方的话，只能没用地呜咽着，不停地流着眼泪。
　　“啊，这样就没办法让你笑了，那就只能用别的方法了。”药研却用着平淡的语气跟她这样说着，用留着指甲的小指在她的丝袜上刮开了一个破口。
　　黑色的丝袜和腿部白皙的皮肤形成了鲜明对比，药研立刻俯下身亲吻那块暴露出来的皮肤。这种感觉……好奇怪，她感觉到对方的舌头在自己的腿上打着转，还时不时用牙齿咬住一小块皮肤，一道道水渍留在她的腿上，然而对方的唇却慢慢上移，最后如同撕开礼物包装一般将少女腿上最后的一点布料撕了下来。
　　他抚摸着对方大腿内侧犹如奶油一般嫩滑的皮肤，一根食指撩拨着那里的肉缝。
“好险。”药研立刻抓住了试图踢向他的头的属于少女的腿，用力地捏住她的脚腕强迫她大开着下体，“这是邀请吗？”
　　“开……开什么玩笑，放开我！”真可惜啊，这样被迫地张开着自己的腿，下面的小穴还在紧张地一张一合的时候哭着说出去这样的话，只能勾起药研心中的施虐欲。
　　完全没有经过开发的身体散发着诱人的幽香，药研按了按对方的花蒂然后搓捻了起来，她想要合拢双腿，但无奈腿已经被对方牢牢抓住了，他的力气很大简直可以将她的脚踝捏碎。，……药研的手指就像是在揉捏着花瓣一般，蔷薇花的花瓣，汁水慢慢顺着他那修长的手指滴落。这个人做爱的时候居然没有脱下手套，总不会有什么特殊的癖好吧。
　　她仰着头，体内积累的快感使她眼前一片模糊，只能看到对方沉寂的眼瞳里一片漆黑仿佛有墨水会在下一秒淌下，他的睫毛很长在灯光下打下了一片阴影。
　　快点结束吧……却不想这一切都只是个开始，冷不丁地一团柔软湿热的东西抵住了她泛滥的小穴，她立刻低下头看却看到了羞耻的一幕——对方的脑袋完全置身于自己两腿之间，伸出了水红色的舌头灵活地分开了合拢的花瓣。
　　“啊，不要……”太过分了，完全不知道该怎么阻止他了，只能任由少年继续下去，
　　褶皱的嫩肉覆盖下，介于粉红与玫红的颜色令他心荡神迷——毫不犹豫，他立刻将舌头深入其中，模仿着最原始的疯狂与律动。少女绷直了小腿，如同电流一般的从脊椎的尾端传到神经末梢，快感淹没了她的全身，连脚趾也无法幸免地紧紧蜷缩。
小穴内的汁液被舌头搅动的声音传到少女的耳中，药研攫住少女的花蒂轻轻舔舐着，最后将那里流出的东西卷入口中。
　　“潮吹了，真是敏感……”药研伸手扯了几张抽纸擦干净嘴唇。
　　高潮过后的甬道还很敏感，她现在只想把自己洗干净然后躲起来好好哭一场，但却推开他的力气都没有。尽管混沌的大脑中仍存有几分理智，但实际上的她也只是眼睁睁看着对方蓬勃胀蓄势待发的性器顺着湿漉漉的穴口长驱直入。高潮了一次的小穴依旧很紧致，温暖的穴肉层层包裹住了对方坚硬粗大的性器，还不自觉地收缩蠕动，就像是在邀请他肏干这副柔软的如同奶油蛋糕一般散发香气的肉体一般。
　　药研立刻耸动起了自己的腰，完全不给身下的人一丝喘息的机会，如同暴风雨一般狂猎地操干着不断流出汁液的小穴，对方温暖的甬道令他的喉咙不由自主地发出舒服的低吼，她被肏得意识迷糊脸上浮现出绯色的红晕和似有似无的满足的笑，水越出越多，条件反射地跟着对方抽插的动作一抽一抽地收紧小腹，扭动着纤细的腰肢就像是一只雌兽一般诱惑着少年，红唇微微张开吐出淫荡的呻吟。酥痒的肉壁也吮吸包裹着凶悍的入侵者，诱惑对方再深入一点彻底捣得她溃不成军，明明哭得那么厉害，嘴上却说着“不要”、“会死的”那些可怜的话语诱惑着他。
　　药研扼住了少女的咽喉强迫她抬高腰肢接受高潮前最后的疯狂，剧烈的抽插使少女只能无力地靠在药研的胸膛上。
　　她感受到对方射出的精液在自己的体内慢慢滴到地板上，来自陌生人的精液让她羞耻地想死。
　　总算可以结束了吧，少女的眼睛已经失焦了，呆呆地看着药研的脸。
　　“为什么？”药研伸手钳住她的下巴，“为什么不笑呢？”
　　废话，怎么可能笑得出来，她可是被人强迫了，不仅被强迫了还被迫接受了一肚子属于对方的精液。迷茫之中，少女感觉到自己手腕的束缚被解开了，一只手臂穿过她的腋下将她公主抱了起来。

　　她被扔了柔软的床铺上，脸朝下枕在枕头上，药研再度抓起她的脚踝抬高了她一条腿，掐住她的腰肢毫不犹豫地插进了泛滥的穴肉红肿外翻的小穴。

　　……
　　一场过长的性事以少女体力不支晕过去作为结束，狭小的房间内仍然充斥着情爱的味道。
　　
06
　　他疯了，他做了不该做的事情。
　　清晨七点，从梦中醒来的药研看着面前的一片狼藉，穿上衣服后懊悔地蹲在地上。
　　清晨的阳光撒进了这间屋子，看着不能触碰到日光，药研觉得自己背上的骨刺又刺破了他的几寸皮肤长得更庞大了。
　　他从口袋里拿出了那条审神者送给他的手链，轻轻放在少女张开的手掌中。
　　就像是迎接新生一般，药研走进那片晨光之中。已经不痛了，只是觉得很累，被日光包裹的药研觉得很累只想闭上眼睛再睡一觉。
　　
07
　　被噩梦吓醒的少女从床上滚了下来，惊讶地发现自己昨晚发生的所以事情都不记得了。
　　只记得那是个痛苦的夜晚，记忆什么都没有留下来，除了手中的手链。
　　
08
　　未来的她注定会再遇到那个黑发的少年，只不过两个人都没有这个疯狂的夜晚的记忆。
　　她会将这个手链送给药研。
　　她会死去。
　　而药研则会再度拿着手链找到过去的她。
　　一切犹如莫比乌斯环。
　　
